Проект “Портал публичной библиотеки”

Описание проекта:
Портал публичной библиотеки представляет собой программное обеспечение, позволяющее осуществлять систематизацию 
и хранение литературных источников, контроль за качеством их использования и сроками возврата.  
Кроме того, портал предусматривает наличие множества фильтров для поиска информации, 
обеспечение доступа к информации в соответствии с предоставленными правами.

# Для тестирования:

После запуска контейнеров docker-compose:

1) доступ к фронту по порту 8000, т.е. localhost:8000
2) доступ к adminer, если требуется заглянуть в БД:
   -  порт - 8080;
   -  server - lib_mysql;
   -  user - root;
   -  password - root
3) доступ к модулю администратора через супер-администратора:
   - user - Admin
   - password - Admin
